¿Si n = 0 anda? (similar casos borde tipo n=1, n=2, etc)
¿Si hay puntos alineados anda?
¿Si es vacío anda?
¿Si hay multiejes anda?
¿Si no tiene aristas anda?
¿Si tiene ciclos anda?
¿Si tiene un triángulo anda?

¿Está el MOD en todos lados?
¿Los arrays son suficientemente grandes? (siempre denle bastante de más por las dudas, pero tampoco se ceben como para que ya no entre en memoria XD)
¿Puede dar integer overflow? (SIEMPRE mirar el integer overflow con MUCHO cuidado)
¿Podés dividir por cero en algún caso?
¿Estás memorizando la recursión bien?
¿El caso base está bien hecho y se llega siempre?
¿Están bien puestas las cotas iniciales de la binary / inicialización del acumulador máximo/mínimo?

¿Estás inicializando bien antes de cada caso?
¿Le copiaste el input dos veces en el archivo de entrada (para ver que de igual y bien las dos veces)? [No aplica cuando viene solo una instancia de input]
¿Pasa los ejemplos? [No es joda, Leo se quedo afuera de la mundial por esto]

[Escriba aquí a mano otras cosas que se le ocurran y que sean relevantes para usted, imprima y lleve a la prueba esta hojita machete]
